Архитектура среды визуального моделирования QReal

### 2009-07-08 trunk/article/article.tex
правильные ссылки

\begin{thebibliography}{99}
  \bibitem{bryksin} Брыксин Т.А., Model/View-архитектура CASE-пакета REAL-MV, дипломная работа, 2007, URL: http://unreal.tepkom.ru/trac/attachment/wiki/Diplomes/ Bryksin\_Diploma.doc (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{koznov} Кознов Д.В., Основы визуального моделирования, БИНОМ. Лаборатория знаний, Интернет-университет информационных технологий - ИНТУИТ.ру, 2008
  \bibitem{koznovDsl} Кознов Д.В., Ольхович Л.Б., Визуальные языки проектов. // Системное программирование. Вып. 1: Сб. статей / Под ред. А.Н.Терехова, Д.Ю.Булычева. --- СПб.: 2004, с. 148-167,
    URL: http://www.sysprog.info/2004/08.pdf (дата обращения: 28.06.09)
  \bibitem{kondratyev} Кондратьев А.М., CASE-средства и объектные базы данных, % TODO: выходные данные!!!
    СПб.; Изд. СПбГУ, 1999
  \bibitem{nikandrov} Никандров Г., Реализация кроссплатформенной архитектуры CASE-пакета, дипломная работа, 2007, URL: http://unreal.tepkom.ru/trac/attachment/wiki/Diplomes/\newline Nikandrov\_Diploma.pdf 
    (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{simonova} Симонова А.А., Подход к разработке CASE-пакетов, дипломная работа, 2007, URL: http://unreal.tepkom.ru/trac/attachment/wiki/Diplomes/\newline Simonova\_Diploma.doc (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{real} Терехов А., Иванов А., Кознов Дм., Лебедев А., Мурашова Т., Парфенов В., Объектно-ориентированное расширение технологии RTST, СПб.; Изд. СПбГУ, 1998
  \bibitem{realIt} Терехов А.Н., Романовский К.Ю., Кознов Д.В., Долгов П.С., Иванов А.Н., REAL: методология и CASE-средство для разработки систем реального времени и информационных cистем, Программирование, 1999, № 5. с. 44-52
  \bibitem{gme} Akos Ledeczi, Miklos Maroti, Arpad Bakay et al., The Generic Modeling Environment, published in the Proceedings of WISP'2001, May, 2001
  \bibitem{ice} The Internet Communications Engine, ZeroC Inc., 2009, URL: http://www.zeroc.com/ice.html (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{mof} Meta Object Facility (MOF) Core Specification, Version 2.0, Object Management Group, 2006, URL: http://www.omg.org/spec/MOF/2.0/ (дата обращения: 10.05.09)
  \bibitem{svgTiny} Mobile SVG Profiles: SVG Tiny and SVG Basic, The World Wide Web Consortium, 2003, URL: http://www.w3.org/TR/SVGMobile/ (дата обращения: 10.05.09)
  \bibitem{htmlInQt} Supported HTML Subset, документация библиотеки Qt, Nokia Corporation, 2009, URL: http://doc.trolltech.com/4.5/richtext-html-subset.html (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{amln} Thomas G. Muth, Functional Structures in Networks, Springer, 2005
\end{thebibliography}

>>>>

\begin{thebibliography}{99}
  \bibitem{bryksin} Брыксин Т.А., Model/View-архитектура CASE-пакета REAL-MV, дипломная работа, 2007, URL: http://unreal.tepkom.ru/trac/attachment/wiki/Diplomes/ Bryksin\_Diploma.doc (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{koznov} Кознов Д.В., Основы визуального моделирования, БИНОМ. Лаборатория знаний, Интернет-университет информационных технологий - ИНТУИТ.ру, 2008
  \bibitem{koznovDsl} Кознов Д.В., Ольхович Л.Б., Визуальные языки проектов. // Системное программирование. Вып. 1: Сб. статей / Под ред. А.Н.Терехова, Д.Ю.Булычева. --- СПб.: 2004, с. 148-167,
    URL: http://www.sysprog.info/2004/08.pdf (дата обращения: 28.06.09)
  \bibitem{kondratyev} Кондратьев А.М., CASE-средства и объектные базы данных, Объектно-ориентированное визуальное моделирование / Под ред. Проф.    Терехова А.Н. -- СПб: Издательство С.Петербургского университета, 1999 г. C.57-78.
  \bibitem{nikandrov} Никандров Г., Реализация кроссплатформенной архитектуры CASE-пакета, дипломная работа, 2007, URL: http://unreal.tepkom.ru/trac/attachment/wiki/Diplomes/\newline Nikandrov\_Diploma.pdf 
    (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{simonova} Симонова А.А., Подход к разработке CASE-пакетов, дипломная работа, 2007, URL: http://unreal.tepkom.ru/trac/attachment/wiki/Diplomes/\newline Simonova\_Diploma.doc (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{real} Иванов А., Кознов Д., Лебедев А., Мурашева Т., Парфенов В., Терехов А. Объектно-ориентированное расширение технологии RTST. // Записки семинара кафедры системного программирования "CASE-средства RTST++". Вып. 1. - CПб, Издательство С.-Петербургского университета, 1998. С. 17-36.
  \bibitem{realIt} Терехов А.Н., Романовский К.Ю., Кознов Д.В., Долгов П.С., Иванов А.Н., REAL: методология и CASE-средство для разработки систем реального времени и информационных cистем, Программирование, 1999, № 5. с. 44-52
  \bibitem{gme} Akos Ledeczi, Miklos Maroti, Arpad Bakay et al., The Generic Modeling Environment, published in the Proceedings of WISP'2001, May, 2001
  \bibitem{ice} The Internet Communications Engine, ZeroC Inc., 2009, URL: http://www.zeroc.com/ice.html (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{mof} Meta Object Facility (MOF) Core Specification, Version 2.0, Object Management Group, 2006, URL: http://www.omg.org/spec/MOF/2.0/ (дата обращения: 10.05.09)
  \bibitem{svgTiny} Mobile SVG Profiles: SVG Tiny and SVG Basic, The World Wide Web Consortium, 2003, URL: http://www.w3.org/TR/SVGMobile/ (дата обращения: 10.05.09)
  \bibitem{htmlInQt} Supported HTML Subset, документация библиотеки Qt, Nokia Corporation, 2009, URL: http://doc.trolltech.com/4.5/richtext-html-subset.html (дата обращения: 11.05.09)
  \bibitem{amln} Thomas G. Muth, Functional Structures in Networks, Springer, 2005
\end{thebibliography}
